Huh?
Goddamn!
Salgo del gym, 
un vaso 'e lean
No te me pegue' que ando con el team
Ready pa'l ring, te vamo' a clean
Y no dejamo' evidencia en el scene What?
Me importa un carajo, tiro los free sin atajo Ey
Me quito las paca' y rebajo
Y yo no le bajo Diablo', Miko, hiciste un palo
Y yo no paso trabajo
Y yo almuerzo el steak, countin' money every day
I don't know you anyway Who?, you cannot relate Huh
A mí me pagan sin delay, no llamen ni por mistake Brr, brr
200 en el dash, no miro atrá'
Roncas de barra' y toda' son trash
Tú fuma' ash, yo fumo hash
Cuatro cubana' y no son prestá Damn!
Ropa de marca ¡Gucci!, las tuya' е' de Marshalls Ew
Igual que tus pana' Oh my God, me vеn y se marchan Huh, l'eggo my Eggo
Las prenda' me suben el ego, si me tiran no me dejo
Piquete hackea'o, knockout como Pacquiao, Miko les pasa por el la'o
Los tengo juquea'o, mi flow esta muy pesao'
Se acabó, Caso Cerra'o Case closed, damn!
Gracia' a Dios estoy chillin' Amen, comida en mi plato y un phillie Duh
En la izquierda tengo Richard Mille Uh, las cadena' de oro like Tweety
Gano el juego como checkmate, cinta negra como sensei
Palabreo como essay, 105 por el freeway
Tengo las 
Guava Ice
Ching, cadena' Vanilla Ice Ching
Acabo de realize Huh, ustede' son lookalikes Fake
Y casi todo' son sneaky, por eso e' que yo no confío Period
Yo me sé todos los trickie', no vaya' a meterte en un lío Cuckoo!
Tu jeva que no me llame No, si no la meto en un trío
Cuida'o que no te me guaye' Huh?, con la Uzi te dejo barrío'
Quiere quitarme los Dickies Bleh, pero no quiero, soy picky Bleh
Le rezamos a los tiki' Huh?, "Ayo Don, spark the phillie"
Buonarroti enrolando en la silla Let's go
Me monto en la pista a las milla' ¡Fium!
Me lavan como capilla Amen, el reloj como estrella' que brilla
Las perco se van como Tic Tacs, me como la compe a lo Kit Kat
Los diente' de oro a lo Riff Raff, ¿otro palo? Yeah, I dig that
Me dicen la Grim Reaper, no, no quiero hacer un feature No
"Miko, tú eres una pitcher", buzzer beater, Derek Fisher Case closed
You might also like
Salgo del gym, 
un vaso 'e lean
No te me pegue' que ando con el team
Ready pa'l ring, te vamo' a clean
Y no dejamo' evidencia en el scene
Me importa un carajo, tiro los free sin atajo Ey
Me quito las paca' y rebajo
Y yo no le bajo Diablo', Miko, hiciste un palo
Y yo no paso trabajo
Ew!
Huh?
Y yo no paso trabajo
Damn