Dani Flow Brr
Zorra, estúpida, bastarda, te amo Te amo
Te voy a tener que azotar con el Ferragamo Prr, brr, brr
Dani Flow, conmigo todo va a ser consensuado
Pero ya me diste el sí, así que mámale al tramo
Dani Flow
Es-Es-Este reggaeton suena bien verga porque es mexicano Brr, brr
Yo te mandé la ubi, tú no llegaste en vano No, no, no
Te voy a tratar como una reina, pero en la cama no
En la cama te voy a penetrar el ano Grr
Yo digo lo que la mayoría piensa y no te habla Nah
Y por eso soy еl rey del morbo de la habla hispana
Mе gustan de todo tipo, las operadas y planas
Y las niñas de casa y familia cristiana Brr, po
Te gusta que te deje moretonazos en las tetas Las tetas
Agárrame la verga y haz de cuenta que es paleta
Le gusta coger, por eso llevo condones en la maleta -ta
Porque a pelo solamente con mi esposa, respeta
Respeta mami, ¿pues qué rollito primavera? Morbo King
¿Dó-Dó-Dó-Dó-Dó-Dó-Dónde andas? Abre las patotas, brr
Lle-Lle-Llego con el carro sin capota Sin ca—, sin ca—
La vagina te la dejo rota Rota
Mi verga se llama "Remix", ¿te montas? Móntate
¿Dónde andas? Abre las patotas, brr, brr Las patotas
Llego con el carro sin capota Sin ca—, sin ca—, sin ca—
La vagina te la dejo rota Prr
Mi verga se llama "Remix", ¿te montas?
You might also like
El-El-El de la riata frenética, me prende tu carita de patética
Es la cogida inédita, anal, pero con cremita Ra-ta-ta
Para la niña histérica de las tetas esféricas
Te-Te-Te-Te penetro aunque traigas la del América
El poeta de poetas, flow puro
Ganamos como doctor, y eso que me quedé trunco
Te-Te-Te-Te la meto, me vengo, la saco y me fumo un churro
La pinga más rosita de todo Irapitsburgo Ra-ta-ta-ta
Híncate, baby, como si me rezaras
Pero no me reces, solo dame una mamada
Sin es—, sin es—, sin estupideces, conmigo es el todo o nada
Te voy a dejar embarazada Grr: Dani Flow
Del morbo soy el rey y el principe a la vez A la vez
A mí me vale verga, te voy a chupar los pies
A mí me vale verga, yo te cojo como es
Pinche morra, más te vale que sí tengas veintitrés
Te voy a chupar los pies, te voy a chupar los pies
Te voy a chupar, voy a chupar, voy a chupar los pies
Te voy a chupar los pies, te voy a chupar los pies
Te voy a chupar, voy a chupar, voy a chupar los pies Abre—, abre—, abre las patotas
¿Dónde andas? Abre las patotas, brr
Llego-Llego con el carro sin capota Sin capota
La vagina te la dejo rota Rota
Mi verga se llama "Remix", ¿te montas? Que te montes
¿Dónde andas? Abre las patotas, brr Ah, ah
Llego con el carro sin capota Brr
La vagina te la dejo rota Rota
Mi verga se llama "Remix", ¿te montas?
Dani Flow, brr, brr, brr
El único rey del morbo Indiscutible
From Irapuato, Guanajuato
Tu villano favorito, mami
Yexay Brr
The Majestic Melody, trr, trr, trr, trr
JB, y no es Justin Bieber Trr, ra-ta-ta
Dos mil siempre, el perreo que no caduca, prr
Dani Flow
What's up?
El del reggaetón champagne, mamasota Brr
Sin autotune Ra-ta-ta
Por si te preguntan