This is the remix
Mami, ¿qué fue?
Voy de camino a tu habitación
Me dejaste con má' ganas que ayer
Mamacita, esta e’ la segunda versión
Son las 2 a.m. y ya estoy saliendo
De camino me queda tu casa Queda tu casa
La luna está perfecta pa' hacerlo
Espero que contestes mi llamada Mi llamada
Mala mía, sé que es tarde
Es que esta bellaquera es solo contigo Contigo
Sin que se enteren tus padres Oh, yeah
Yo te busco, escápate conmigo
Que antes que se levanten, volvemos
 
¡Oh!
Antes que se levanten, volvemos
 
Uh-uh-uh-uh
Antes que se levanten, volvemos
Yo te busco, escápate conmigo
Lu-Lu-Lunay
Baby, más que tuya tú ere' mía Mía
Te recuerdo que no era yo, era’ tú la que quería'
Mira ahora adónde estás metía'
Solo somo' tú y yo, y por cómo grita' parece que e' una orgía
Si te hago venir con facilida', de aquí no te va' a ir
Pichea la universida’, ya son má’ de las 12
Ya tú ni las llamadas las responde'
Porque te tengo en las pose’ y nadie se imagina en dónde
You might also like
Ra-Rauw
El asiento de atrás todavía huele a ti Yeh
¿Te acuerda' de aquella vez? Yah Que las pierna' te llevé Wuh
A tu cuello, pa' que llegue má’ adentro 'e ti Yuh
Sabe' que no me quité, el partido lo gané, ey Yah
De camino en la Mercede' Ey
Imagina que estamo' en lo' eighties Oh-yeah
Pichamo' la movie del drive-in
Y hacemo' un par de babie' Ey
Veo que dejaste tu blusa
No paro de recordarte Ey
Siempre buscando una excusa
Pa' a tu casa desviarme, jeje Eh-eh, yeah
Mala mía, sé que es tarde
Es que esta bellaquera, es solo contigo Contigo
Sin que se enteren tus padres Oh, yeah
Yo te busco, escápate conmigo
Que antes que se levanten, volvemos
 Oh-yeah
Antes que se levanten, volvemos
Antes que se levanten, volvemos Oh-yeah
Yo te busco, escápate conmigo
Ly-Ly-Ly
Dile que eres mía desde la superior 
Yeh-yeh
Tú en mis fantasía' y yo en tu interior Uh
Pastilla' y alcohol, baby, ponte el babydoll
Que hoy, mi lobo en tu media luna mata hasta que salga el sol, yeh
¿Qué le pasa a tu mamá? Dile que ya tú fuma' y mama'
Que desde los dieciséis, jugábamo' de mano en tu cama
Yo sé que tengo mala fama, pero cuadra con tu hermana
Que deje abierta la ventana pa' que el rey se coma a su dama
Yeah
Hello, bebé, baja que ya llegué
No quería ser infiel y contigo se la' pegué
Es que esta bellaquera es solo contigo
Si quiere' lo hacemo' suave pa' no hacer ruido
Mala mía, bebé, es que me enamoré
De ese totito y volví a echártela dentro otra ve'
Creo que vo'a dejarla pa' irme contigo
Prendemo' de camino, escápate conmigo
Lenny Tavárez
Antes de las cinco, estás de vuelta Sí, ajá
Pero no va' a querer que te devuelva Nah
No te duermas, que ahí viene el rescate Seesh, ajá
Antes de que solita te maltrate'
Voy de camino con phillie prendío' Shh-ah
De fondo tengo "Te Boté", pero escápate conmigo
 Yah-yah
No sé si tan bellaca te han tenido
Ponte pa' la venganza Ajá, yo me vengo contigo Yeh
Mala mía, sé que es tarde
Es que esta bellaquera, es solo contigo Contigo
Sin que se enteren tus padres
Yo te busco, escápate conmigo
Antes que se levanten, volvemo'
Y antes que se levanten, nos vemo'
Antes que se levanten, volvemo'
Yo te busco, escápate conmigo
Vuelve corriendo a mi cama, baby, dormimo' calentito'
Ya no me aguanto las gana' de besar tu cara de caramelito
Rápido te necesito pa' comerte completito
Sin prisa, voy despacito, oh-yeh, oh-yeh
Mala mía, mala mía, sé que ya es de madruga'
Pero vamo' a enrolar, hoy
Que me pongo loca si es que no contesta mis llama'
¿La bebé dónde está? Oh
Y ante' que se levanten, nos vemo'
Y sin que se enteren, nos comemo'
Mejor no digas na' y nos vencemo'
Eladio Carrión, ¡sendo cabrón!
Mala mía, bebé
Cógelo baby, que estoy llamando Prr, prr
Compré tres botella', mami, y ya van do' Skrr, skrr
Tengo un krippy que te patea como taekwondo Auh-auh
Pero sé que hay otro que te está enamorando Prr, prr
También sé que esa mente te está lavando Damn!
Pero solamente dime, mami, dónde y cuándo ¡Cuándo!
Si total siempre te termina' escapando Uh, ey
Y encima de mi cama brincando, ey-ey Oh-oh-oh-oh
Gracia' a ti, bebé, no creo ya en el amor -mor
Pero, por favor, llámame cuando me necesite' Oh-yeh
Nunca hace falta que yo la lubrique Oh-oh
Al novio, que se quite y que no se pique Yeh-eh
Que tengo una forty para que se ubique Oh-oh
Baby, dile que mejor que no compite, ey
Mala mía, sé que es tarde
Es que esta bellaquera es solo contigo Contigo
Sin que se enteren tus padres Oh, yeah
Yo te busco, escápate conmigo
Que antes que se levanten, volvemos Oh-yeah
Antes que se levanten, volvemos Yeah
Antes que se levanten, volvemos Oh-yeah
Yo te busco, escápate conmigo
Si, jajaja
This is the Remix 
Eladio Carrión, sendo cabrón
Ly-Ly, mami
This is the fucking remix, this is the fucking remix
Ra-Rauw Alejandro
*Lenny Tavárez, baby, yeh*
Lu-Lu-Lunay, yeh
**Alex Rose**
Ey, Alex Gargola'
Alex Gargolas, baby
NaisGai
Mr. NaisGai, Mr. NaisGai 
NaisGai
Duars Entertainment
Con Los Sensei
 
Wuoh
Mami, tú tiene' que contestar mi llamada, ey
Yo sé que está' mojada