Oh-oh
Yeah
Here we go again, hah!
Lo que sucedió 
Lo que sucedió
; 
eso e' así
Fue que lo de nosotro' un día se murió 
Pa' que sepa'
; 
un día se murió
Puede' tener a otro y sigo siendo yo 
Sigo siendo yo
; 
por ley
, bebé
Te va a perder si te deja sola, yeah 
Ha-ha
, bebé
Everybody go to the discotheque!
Es que conmigo tú te vas a to'a
Mírame, admite que no puede' olvidarte de aquella ve'
Él como yo no te parte, dime si lo hacemo' otra ve'
Mírame, admite que no puede' olvidarte de aquella ve'
Él como yo no te parte, dime si lo hacemo' otra ve'
Mírame a los ojos cuando yo te lo esté haciendo
Mami, tú me estás enloqueciendo
Tu bellaquera enciendo, es salvaje, pero me defiendo
Hay tiempo demás pa' conocerno'
Así que bésame, pero esta vez
Si llama mientras te lo hago, contéstale
Tú bien sabe' que pa' ti siempre estaré
Y que pa' tu' fresquería' yo me prestaré, yeh-yeh
Llego y se quita la ropa, el whisky a la roca, la moda de Europa
La toco abajo del conforter cuando se arropa
Ella sabe que yo actúo, el nene no ronca
Y no olvide' cómo te parto, en tu cuarto te recalco
Entre los demás siempre resalto
Y les va a dar un infarto si se enteran que eres de Michael
Cuando le meto se ponen psycho, yeh-yeh-yeh
You might also like
Tú quieres conmigo y yo quiero contigo Eso e' así
Pa' la gente tú y yo somo' amigo' ¡Hah!
Pero en la cama tú y yo somos enemigo' Oh-oh
Tú me dice' si paramo' o sigo Stop that shit
Digo, digo pa' venirte yo no te obligo Pa' que sepa'
Tu punto débil yo te lo consigo Hah!
Te doy tan duro que hasta me fatigo
Y tú eres la que a mí me hostiga
Porque a ti te yo no te hostigo, sigo Listen to me, listen to me
Vengan gallinitas y coman trigo What that fuck?
Que ese culo soy quien te lo ligo Hah!
Chingando con más prendas que los Migos
Y como pa' lo' tiempo' 'e el Father
Vamo' a darle castigo Here we go again
Y dale las maletas, por favor Oh my God
Que antes del aeropuerto voy pa'l mall I like it your booty, mami
De Santo Domingo e' el resort Hi sweety
Y yo te vo'a dar donde no da el sol Tú y yo en Disney World
Y yo me la como to'a, su cuerpo me sabe a Passoa
Ella va pa' donde mí siempre que va volver
Y termina corriéndole a él
Y tú quiere' que te busque en la Cayenne
Te metemo' un secuestro donde tú sea' la única rehén
Lo que tú siente' por él murió, amén Amén
Y en tu mensaje estaba escrito: "Pa'l carajo!", dale send
Y cada vez que yo a ti te busco
Y conduzco, en el camino puedo verte
No sé quién te enseñó ese truco
Mami, no es justo, contigo me busco la muerte
Y mírame, admite que, no puede' olvidarte de aquella ve'
Y él como yo no te parte, dime si lo hacemo' otra ve'
Mírame, admite que no puede' olvidarte de aquella ve'
Él como yo no te parte, dime si lo hacemo' otra ve'
Nosotro' somo' los mágico', bebé; ¡Casper!
Dime si lo hacemos, baby, mírame Baby, mírame
Recuerdo cuando me decía': "Bebé, mátame Bebé, mátame
Hálame por pelo y maltrátame
Agárrame por cuello, de la cama, papi, amárrame
Dile a tu gato que conmigo es que tú 'tás juqueá'
Que de aquí al año que viene te tengo booqueá'
Que tú me mueves el culo rico, en eso estás vaqueá'
Se hizo completa en R.D., 'tá bien enchuleteá'
Quiero volver hacerlo como me lo hiciste, detrás de ti yo voy
No sé que pasó después te me perdiste, y yo voy-voy-voy
Quiero volver hacerlo como me lo hiciste, detrás de ti yo voy
No sé que pasó después te me perdiste, y yo voy-voy-voy
Ella me pide que la castigue
'Tá puesta pa' hacer cosas malas conmigo
Aunque a veces cruzamos lo prohibido Yeah
Solo quedamos como amigos ¡Yah!
Si ella te pide que la castigue
Eso es pa' darle rastrillo a la shorty
Te vas conmigo después de este party
Es que él no sabe cómo trabajar ese body
Tú me dices, así que tú me dices
Acuérdale a tu bellaquera que me avise
Pa' que mi cama otra vez te bautice
Cuando quieras que te haga lo que ya te hice
Si ella te pide que la castigue Eh
Eso es pa' darle rastrillo a la shorty
Te vas conmigo después de este party
Es que él no sabe cómo trabajar ese body
Yo no quise que fuera un booty call, pero
Quiero que me llame pa' echarme dos tramadol
Anestesia pa'l amor
Pero si te deja sola, va a pagar por el error
Tú quieres acción, pero él no te reta
Para tu adicción tengo la receta
Dime cuánto tengo que esperar para que seas mía completa
Yo sé que flaquea siempre que nos vemo'
Pa' mi que se dio cuenta del nebuleo Ojalá
Él tiene de los que mandan, yo tengo de los que dan
Dile que deje el afán, que tú solo eres mi fan
Tú quieres acción, pero él no te reta
Para tu adicción tengo la receta
Dime cuánto tengo que esperar para que seas mía completa
Mírame, admite que no puedes olvidarte de aquella vez
Él como yo no te parte, dime si lo hacemo' otra vez
Listen to me, listen to me
Nio
Hi, sweety
The Real Rondón
Around the world
Flow La Movie
Everybody go to the discotheque!
Eso e' así, jajaja
Lenny
Myke Towers, baby
Rauw
Los mágico', bebé
The Ice
¡Casper!
Yeah
Este es el Niño, bebé, bebé
Mera, indica, Shorty Complete
El verdadero hijo 'e puta en las voce', ustede' saben ya
Mera, dile', Movie
Flow La Movie
Indica, Shorty
Y pa' cerrar un remix, tiene que cerrarlo así: ¡Ra-ta-ta-tá!