This is the remix
Y me traje a Camilo
Tú 'tás pa' comerte toda, toíta', así estás tú
Te ves tan rica, esa carita y ese tattoo
Ay, hace' que la nota nunca se baje
No hace falta nada si estás tú 
Ra-Rauw
, yeih
Yo no sé ni qué hacer 
No sé
 cuando estoy cerca de ti Wuh
Tus ojos color café 
se apoderaron de mí
 Yih-ih
Muero por un beso de esos que no son de amigos, ey 
De esos que no son de amigos
Me di cuenta que por esa sonrisa yo vivo
Camilo
Yo quiero conocerte como nadie te conoce
Dime que me quieres pa' ponerlo en altavoces
Pa' mostrarte que yo soy tuyo
En las costillas me tatúo tu nombre, yeah-eh-eh
¿Qué e' lo que tienes? Yo no sé
Que me mata y no sé por qué
Muéstrame ese tatuajito secreto que no se ve
Porque tú, tú, con ese tattoo, -too
'Tás pa' comerte toda, todita, bebé, ajá Todita
You might also like
Tú estás pa' comerte toda, todita, así estás tú 
Así estás tú
Te ves tan rica, esa carita y ese tattoo
Ay, hace que la nota nunca se baje
No hace falta nada si estás tú, woh-oh-oh Yeah-eh
Tú
 
Tú, tú, tú, tú
 
'tás pa' comerte toda, toíta', así estás tú
 
Así estás tú, bebé
Te ves tan rica, esa carita y ese tattoo
 
Ese tattoo
Ay, hace que la nota nunca se baje
 
No, no
No hace falta nada si estás tú
 
No hace falta nada, bebé
Dice, ey 
Na-na-na-na
Es que yo no quiero a más nadie Uh-uh
Que no seas tu en mi cama
 ¡Ah!
Baby, cuando te despiertes
Levántame antes que te vaya'
 Ey
Solo tu boca es lo que desayuno ¡Muac!
Siempre aprovecho el momento oportuno Yoh
Como yo no hay ninguno
Déjame ser tu número uno ¡Yah!
Tú 'tás pa' comerte toda, toíta', así estás tú Uh-uh
Te ves tan rica, esa carita y ese tattoo
Ay, hace' que la nota nunca se baje
No hace falta nada si estás tú No hace falta nada, nada si estás tú, baby, yeh
Tú estás pa' comerte toda, todita, así estás tú
 
Oh-yeah
Te ves tan rica, esa carita y ese tattoo
Ay, hace que la nota nunca se baje
No hace falta nada si estás tú
 
No hace falta nada, bebé
Yah
Ra-Rauw Alejandro
Camilo
Camilo
Esto e' un remix pa' las nenas mala' y buena', jeje
Ey, 
no hace falta nada, nada, si estás tú, baby
Tú-ú-ú