Mera, dime Ñengo
Real G4 Life hasta la muerte, cabrón
Yo le oro a Dios to'a las noche' pa' que el día que yo me muera, yo vaya pa'l cielo porque si me caigo pa'l infierno, le vo'a quitar el cliché al diablo, cabrón
En el cielo está Dios y en el infierno está el diablo
Pero entre-medio 'el cielo y el infierno, estoy yo, lambebicho
Yo soy lo más cabrón en la isla desde Roberto Clemente, cabrón
¿Tú no viste las noticias, cabrón?
Nosotros somo' intocable', Ñengo
Mera, dime Casper, mera, dime Farru
Los illuminati; mera, dime, Darell, brr
Anuel, mera, dime Sinfo
Trap Murdaz, cabrón
G-G-G-G-G-G-Geniuz
Bebé, tú no me va' a olvidar
To' estos cabrone' me quieren matar
Pero tú me brinca' encima de este bicho y yo te devoro como un animal Como un animal
Yo sé que me quieren matar, pero después que yo tenga dinero
Pa' comprar pistolas y rifles con balas, yo voy a guerrear Yo voy a guerrear
En mi case vivimo' en guerra, rifles militare'
Yo le oro a Dios porque ninguno de los míos resbalen
Aquí to' el mundo se muere, nadie resucita
Cabrones quieren matarte pa' verte en una camisa
Yo me compré un 47 Brr; 
Real G4 Life
Yo me compré un 47 
Ajá, ajá, ajá
; brr
Yo me compré un 47, to'a las Glocks son fulete'
Yo me compré un 47, yo me compré un 47
You might also like
Yo me compré un 47 y tengo un Honda sin 
marbete
 color vino
Pa' hacerle los manda'os a la muerte A la muerte
Ando tranquilo porque soy guerrero Ey yo', ey yo'
Yo soy ligero y voy a estrujarte si no sacaste primero Real G!
Y cuando tire, va a morirse el que no se agache
De sangre correrán los bache', dicen "Eah, diache Anuel
Te fuiste de scratcher", llegamos nosotro'
Esto es pa' hombre', por eso salen con el pelo roto
Soy agua ardiente, corriente que te conecta como un 47
Cuando manda Yah, cuando zumba Yah y cuando entra Jajajajajaja
Te dejan por dentro y aún con la epiléptica Wuh
Te suenan con los palo' y te rematan con la plástica
Esta es la verdadera vuelta, baby
Ya no estamo' en cero
Vivimo' la vida como los kilero' Eso e' así
Ya no cachamos octavo'
Cogimos la vía y los cachamo' entero Pa' que sepa
Solo puta' y dinero
La fuleta en la mano y los peine' entero' Baby
Los carros pa'l trabajo y completo vestí'o 'e negro
Conecta'os en las Islas Canarias
Los rifles me llegan desde Yugoslavia Eh
Estamos creci'os y controlamo' el área
Porque ahora no tengo una connect, cabrón, tengo varia'
Nosotros 'tamos conecta'o pa' allá arriba en New York Real G4 Life, my nigga
Y los bajamo' a Orlando directo, cabrón, pa'l calor
Aquí tenemos to' las connect
Dime tú quién pone la presión así como Darell, bo', la pone
Soldado' en to'a las posicione', las corta' con las extensione'
Ya tenemo' to'a las direccione'
Hijo 'e puta e' mejor que abandone' ¡Ey!
Con los míos me monto pa' to'a las misione' ¡Darell!
Y si quiere' guerra, ven a donde mí
Pa' que sepa, cabrón, no tengo miedo a morir
Un AK-47 y peines de refill
Te mueres sí o sí, después que me ponga pa' ti
Y si quiere' guerra, ven a donde mí
Pa' que sepa, cabrón, no tengo miedo a morir
Un AK-47 y peines de refill
Te mueres sí o sí, después que me ponga pa' ti
¡Farru!
Yo me compré un 47 Yeh, y una 27 Yeh
Por si me quedo sin balas o se me tranca el fulete
Pa' borrarte la cara cuando el botón apriete' Oh-yeh
Cómo grita esta ostia, pa' guerrear, aquí hay billete Jaja
Quieren roncarme y no pueden Pueden, quieren matarme y no pueden Pueden
Pero si fallas tirando, en el mismo intento to'itos se mueren Mueren
To' pa' mí tienen mano' Yeh pero siempre les gano
Si los pillo' por ahí dormí'o, le pago a una puta y los seteamo' 
Brr
Y ahí te secuestramo', te torturamo', picamo' y fin Yeh
Celebro con botella en mano en el V.I.P Yeah
Real G como Ñengo y Darell
Real hasta la muerte siempre, Free Anuel
En mi case vivimo' en guerra, rifle' militare'
Le ruego a Dios porque 'e los míos, ninguno se me vire
Aquí to' el mundo
 se muere, nadie resucita
Cabrones quieren matarte pa' verte en una camisa
Yo me compré un 47 Brr
Yo me compré un 47 Brr
Yo me compré un 47, yo me compré un 47
To'a las Glocks son fulete', yo me compré un 47, eh
Que yo 'toy ready pa' ti, tú sabe' quién yo soy
 Wuh
Yo ando con Farru en un Rolls Royce
Los juguete' y no son de KB Toys
Te pillamo' y te lo' damo' ante' de que a tu mujer le envíe' un voice
Como Héctor, con el combo de 70 Eh
Yo soy lo más cabrón que nació pa' los 90's
Me compré un 47 y una 40
Yo cargo un rosario bendecío' y con to' eso, el diablo me tienta
Ma', yo 'toy rega'o como lo' meme'
Te enterramo' y despué' a tu mujer yo se lo me-me—
Yo sé que estoy mal, que el cielo me condene
Pero esto es real hasta que en el infierno me queme Rrr
Hoy las Retro 11 me las customizo y las pinto de roja con to'a la sangre tuya que caiga en el piso
En guerra avisada, nunca muere gente, por eso es que yo no aviso
Mi palabra pesa, yo no me retracto
Yo soy la nueva religión, la baby quiere un pacto Yeh
Con demonios yo no hablo pero tengo su' contacto'
Marco el 6-6-6 y en el pecho sienten el impacto ¡Rrra!
Nosotro' somos los mágicos, ¡Casper!
Recuerdo cuando no tenía un carajo Carajo
Que las cosas estaban mala', no tenía ni pa' un octavo Ah
Gracias a Dios, las cosas cambiaron Cambiaron
Y ahora quieren de este bicho to' esa' puta' que picharon Brr
Me compré un 47 y le puse un botón Botón
Las Glocks son to'a fulete', carbón 15 con el caracol Caracol
Ruégale a Dios que no te pille con el de tambor Ah
Que si lo prendo, va' a sentir del diablo el calentón Brr
Mera, dime Casper, los intocable', los illuminati'
Yo estoy preso, yo no estoy muerto, cabrón
Pero, ¿y si yo salgo mañana? ¡Jaja!, brr
Nosotro' somo' los que tenemo' la puta calle prendí'a en fuego, ¿oíste, cabrón?
Nosotro' somo' los verdadero' hijo e' puta', Me vo'a caga' en la madre
Fuletazo' con la 23 Wuh, Jordan en el '93 Ah
Me meto pa' tu canto, el kiosko te tranco y la cara te la hago puré Brr
Tengo al diablo en la casa 'e cristal Cristal, 27, no vamo' a chotear Chotear
Me compré un 47, lo hice fulete, hijo 'e puta, el que quiera guerrear ¡Brr!
Te mandamo' caliente, 21 pa'l pecho, Roberto Clemente Roberto Clemente
Te voy a prender el timbal en la cara, cabrón, a nombre 'e Tito Puente' Brr
Se dejaron ver, ahora esto' cabrone' cantan como Anuel
Se dejaron ver, subiendo los tuyo' a cuarta' de los de él
En mi case vivimo' en guerra, rifles militare'
Yo le oro a Dios porque ninguno de los míos resbalen
Aquí to’' el mundo se muere, nadie resucita
Cabrones quieren matarte pa' verte en una camisa
Yo me compré un 47 Brr; brr
Yo me compré un 47
Yo me compré un 47, to'a las Glocks son fulete'
Yo me compré un 47, yo me compré un 47
Yo a vece' siento que la muerte 'tá persiguiéndome pero yo no vo'a correr Correr
Las corta', los palo', los peine', yo me compré cuatro tambores ayer Ayer
Ustedes to' me traicionaron como a Jehová lo traicionó Lucifer Amén
Y yo nunca vo'a cambiar la lealtad de un hermano por una mujer Canto e' puerco
Mi hijo va comer, y con el R fulete te vamo' a cocer Cocer
Las balas van a llover Brr, pero yo tengo que ver a mi hijo crecer Crecer
Yo no me vo'a esconder -conder
Si yo no soy intocable, pues, traten a ver ¡Brr!
El AK te va a morder Morder
Los muertos te están esperando, tú te va' a caer Caer
Yo nunca me asusté Asusté
Ello' me fantasmearon y se los acosté Acosté
Les mandé y me abajé Me abajé
Y el palo en el pecho yo se lo espeté ¡Brr!
Lo resucité, y le prendí mi fulete y volví y lo maté Lo maté
La vida se la quité Quité, y tira'o como un zombie yo lo retraté ¡Jaja!
En mi case vivimo' en guerra, rifles militare'
Yo le oro a Dios porque ninguno de los míos resbalen
Aquí to’' el mundo se muere, nadie resucita
Cabrones quieren matarte pa' verte en una camisa
Yo me compré un 47 Brr
Yo me compré un 47 Brr
Yo me compré un 47, to'a las Glocks son fulete'
Yo me compré un 47, yo me compré un 47
¡Brr!, Anuel
Real hasta la muerte, ¿oíste, cabrón? Mera, dime, Ñengo
Real G4 Life hasta que me maten
Me vo'a cagar en la madre 'el diablo
Trap Murdaz
Real G4 Life
Lil Geniuz, dímelo Sinfo
Casper
Mera, indíca Martino
Dile a estos cabrones que los que quedan son los palestinos, bebé
*Darell*
*¿Tú me está' entendiendo lo que te estamo' queriendo decir?*
Mera, dime Farru, los Annunaki, cabrón
Mera, dime Darell, nosotro' somo' intocable', baby
Anuel, brr
¿Mera, cabrón, tú te acuerda' cuando Jordan se ganó los 3 campeonato' y se tiró pa' atrá' ese año, que se fue a jugar pelota, y después dio pa' atrá' y se ganó los 3 campeonato'?
Esta mierda, va a ser esa misma mierda cuando yo salga, lambe bicho, ¿oíste, cabrón?
Real hasta la muerte, hijo 'e puta