Ey
Yeah-yeah, yeah-yeah
Ey, yo, Ousi
Oh-oh
No, no
Uh-uh, me levanté pensando en esos pantycito' que te pone' de noche
Uh-uh, pensando cómo prendíamo' en el coche de tu 
mai all night
Ahora veo tus ojito' en las foto' y siempre 
'tás high, oh my
¿Qué te pasó? ¿Qué nos hicieron que cada ve' que nos damo' un 
try se nos cae? 
Oh my
Yo las busco como tú, pero no la' hay, 
oh my
oh my
Mami, me encanta tu body, ma, me encanta tu size, 
oh my
Mami, tú siempre tiene' el invitе
Aquí me tiene' еsperando el reply, oh my, 
all night
Girl, I would die for you, baby
Si te amenazan, voy a matar for you, baby
I'll keep it one hundred aunque sea fifty-fifty
Sé que no nos hemo' visto lately
Pero, baby, cuando nos vemo' es deadly, nos matamo'
Maybe después de esta no 
nos veamo'
Nos ahogamo' en to'a la mierda que nos hablamo'
'Tá cabrón, pa' ti yo siempre vo'a ser el malo
Mala mía, baby, es que I keep it too real
Fake son las boobies, el booty 
so real
Netflix and chill, te pago los bills
A to' esto' cabrone', mami, I'ma kill for you Ey, yo, es Ousi
You might also like
Me levanté pensando en esos pantycito' que usa' de noche 
Uh
Pensando cómo prendíamo' en el coche de tu mai, oh my
Ahora veo tus ojito' en las foto' y siempre 'tás high, oh my
¿Qué te pasó? ¿Qué nos hicieron que cada ve' que nos damo' un 
try se nos cae? Oh my
Ey, prr
Mami, contesta, yo sé que estás puesta Ajá
Ya paré de buscar, las demás solo me restan Yeah
Me acuerdo cuando te busqué en la Nissan allá en Maya
Yo la puse en skrrt allí frente a la playa
Pa' dártelo all night, baby, all mine
Tú pai sigue llamando y tú dándole decline Prr
Baby, why? I don't wanna fight
'Tás peleando solita, yo lo que quiero e' un try
De tu pussy, tu pantycito juicy
Yo no fumo, pero traje por si tú sí
Violetita Kuzi, baby, 'tamo cruising Yessir
Mala mía si me pongo impulsive
Mami, uh-uh, me levanté pensando en esos pantycito' que te usa' de noche
Uh-uh, pensando cómo prendíamo' en el coche de tu mai, oh my
Ahora veo tus ojito' en las foto' y siempre 'tás high, oh my
¿Qué te pasó? ¿Qué nos hicieron que cada ve' que nos damo' un try se nos cae? Oh my
Yo las busco como tú, pero no la' hay, oh my Prr, 
oh my
Mami, me encanta tu body, ma, me encanta tu size, oh my
Mami, tú siempre tiene' el invite
Aquí me tiene' esperando el reply, oh my, all night
Yeah-yeah, yeah-yeah
Ey, yo, mami, Ousi
Ey, yo, es Ousi
Mauro
Dime, Baby Miko
Culprit, ey
It's Baby Miko
Mera, dime, Mauro
Culprit, ey
Ey, yo, dime, K.A.R. Beats
Mami, tú siempre tiene' el invite
Sabe' que tú me tira', mami, cuando tú quiera', a la hora que sea
Nada, nada. Te había dicho en ese voice que yo estaba ñoñita, que estaba puesta pa' decirte que estaba loca por llenarte esa carita de besito', darte un abrazo, morderte. Pero que con esa pichaera tuya que lo que me dan gana' es de mandarte pa' buen sitio, y que no sabía que iba hacer con usted, señorito.