No salgo to' el tiempo y los mato to' los día' Día'
"Escríbeme un tema" por WhatsApp me decía
Estoy bendecío', imagina si rezaría
Fumando Khalifa con la baby mía
Esto e' pa' que te encojone', vola'o como lo' avione' Avione'
En solo do' tema' en views tengo tres billone' Billone'
Donde pongo el ojo aquí se ponen los cañone' Cañone'
Tú no tiene' cojone' y puede que te descojone
Tú ere' un Baskin, tú ere' un pop star
Tú no ere' Héctor, tú no ere' Gold Star Gold Star
Te damo' con la guitarra como un rockstar Rockstar
'Toy rompiéndote el culo como un pornstar
Tú ere' feka Feka, tú ere' feke Feke
¿Soldout? Si yo he visto tu cheque
A treinta peso' la taquilla, cabrón, hasta mi corista los mete, prr
No hay freno, en inglé': ya no hay brake
Y le damo' cincuenta a tu sombra aunque no ande' con Grey
Más paquete' que eBay
La calle no es de Rauw, la calle es de Jhay
Le damo' a lo' ninja y a lo' sensei Sensei
¿En portada 'e revista 'e GQ?, okey Okey
La "Q" es de quítate y todo' sabemo', cabrón, que la "G" es de— Shh
Sin faltarle el respeto a los del ambiente Jajaja
Esperen la entrevista por Chente
Que hay mucho' por ahí que están mamándole el bicho al Duars Entertainment Nah
Y ya estoy corona'o y de título al tema le puse "ENTERRAUW"
Tú dice' respetar las mujere', pero apoya' al abusador de Chris Brown, cabrón
You might also like
La calle prendía'
Cabrone', no me la den, ya yo la tenía No-oh
Pasé una barría' ¿Me sigue' o no me sigue' todavía?
Nadie va a prestarse contigo, en el calentón no se fía La Presión
Pues ¿qué les puedo decir? Prendí un Philliecito y esta la escribí como en media hora. El que está detrás de todo esto se llama El Zorro, síganlo en Instagram: @akaelzorro. El que compone casi todo, produce y dirige to's sus proyectos. Ah, pues claro, a vece' colaboramo' con otras idea', pues claro que sí. Si yo quiero que to' los mío' com—
Ejem, ejem
Sí, sí, sí, sí, sí Sí, yo también escribí en 
VICE VERSA
 Ajá
Trataste 'e guayar en "SÍ PEPE", atrevío', ¿qué fue? ¿Tú no tiene' vergüenza? Jajaja
Tiene' que estar loco pa' tirarme a mí, sácate to'a esa mala influencia Por favor
Me tira' pa'l disco que viene y yo te escribo algo pa' que mida' fuerza La Pressure
Tú quiere' verme dizque pa' grabarme, ¿pa' grabarme yo dándote? Jajaja
Esto parece una equi' de tanto que yo estoy clavándote
¿Te acuerda' te dije: "Baja, cabrón", y me dejaste esperándote? ¿Qué pasó, cabrón?
Tiene' el culo roto de tanto limpiarte por estar cagándote
En PR, te dije: "Baja pa' La Concha"; en Miami: "'Toy aquí en el Fontainebleau"
Esta la hice enfermo con el COVID; soy Jordan, gané jugando con flu
En tu vídeo pusiste a cinco bobolone' atrás tuyo, ¿ese e' tu crew? ¿Esos son?
Se ve que ninguno de ello' meten mano, cabrón, son igual que tú ¡Ajajaja!
Esto no e' un challenge de TikTok, lo que dijiste repito
Tú sube' y baja', igualito a las cripto
No llame' pa' pedir perdón, cabrón, yo no soy Cristo Amén
Te dije que pare' porque va' a chocar si te come' el stop sign
Ni aunque 
Mayweather
 te entrene, cabrón, tú sabe' que tú no tira' un punchline De verda'
Claro que te ponen en la' portada', si ponerte a ti es poner a una mujer
Pero tú ere' hasta más delicada 
Jajajajajaja
Tiene' bicho y toto como Lady Gaga Lady Gaga
¿Bofetón? Si a Santa no le da' galleta' ni pa' Navidad
El que dijo que tú la rompiste no está acostumbra'o a decir la verda' Nah
Entre tú y yo, ¿por qué a tanta gente te pasa' llamando?
Como dice Arca, la calle está unida, no esté' dividiendo los bando'
Sigue en tu línea, yo estoy en la mía Yo estoy en la mía
Tú no me ve' bailando Bailando
Le hiciste un video a una tiraera, te tengo gastando, pérate Pérate
¿Dijiste "105"? Cinco Corrección, cabrón, tú siente' sei' Sei'
Porque el mío cuenta y lo tengo hace rato adentro 'e tu Kool-Aid Jajajaja
Despué' de esta tira' la segunda, va' a responder Nah, eso e' por ley Chico, tú lo sabe'
El primer artista en el mundo que tira, y rima con Corn Flake' 
Boti, tú ere' un Corn Flake'
; 
jajaja
Tus melodía' son siempre las misma' en cada canción
Y no hable' de calle, que nadie sale a cazar escuchándote, cabrón Nadie
Ya soy millonario y si Duars te suelta el contrato, tranquilo, yo te lo renuevo
Y despué' de esta no creo que sea' tan feliz, pero feliz Año Nuevo
La calle prendía' ¡Jajaja!, La Presión, ¿oíste, cabrón?
Cabrone', no me la den, ya yo la tenía No-oh
Pasé una barría' Jhayco, Jhay Corte'
Nadie va a prestarse contigo, en el calentón no se fía
Jajaja
Oye, ¿tú sabe' lo má' cabrón? Que ya to' el mundo sabía que tú iba' a barquillar, así que no e' tan malo. Por lo meno' le hiciste video, jaja. Oye, deja ese falso machismo y esa falsa humildad, que solo tre' o cuatro que te comen esa, aquí no te cogemo' esa ni te la comemo'. To' el mundo sabe que tú lo que está' es comprando conciencia. Ir pa'l party 'e Navidad aquí, ir pa'l party 'e Navidad allá, llama a la gente pa' que ande contigo. Llamando gente que no habla' con ella hace, jeje, seis mese', cabrón. No va' a hacer que la gente camine contigo, brothercito. Ello' saben que yo siempre ando por ahí genuinamente. Yo no estoy llamando cuando tengo un revolú pa' que me baqueen. "Mera, ¿quieren andar conmigo? Te vo'a dar par de peso'", jajaja. ¿Por qué no dice' que hasta paga' pa' que anden contigo, cabrón? ¿Qué carajo e' eso? Oye, deja de estar diciendo que Mora me escribe, que si me escribió el verso de "911". Papi, aquí somo' lápice' élite. Entre élite y élite nos entendemo', compartimo' barra'. Y vamo' a decir que sí, que lo escribió, ¿pero y los seisciento' verso' que sobran? ¿Quién los escribió? Tú me viste al frente 'e ti. Que hasta uno te di, cabrón, ¿ah? Tú sabe' que yo la tengo, tú sabe' que La Presión la tiene. ¿Por qué no dice' que te meten como tre' millone' en campaña, cabrón, a cada canción?, jaja. Pero te va bien, te va bien, sigue en tu línea, que te va bien. Ya mismo yo voy pa'l la'o de allá. Cuando me metan lo que te meten a ti vamo' a competir, a ver si e' verda' que tú ere' un duro
.
¿Me sigue' o no me sigue'? Ya no e' Jhay Corte', ahora e' Jhayco, cabrón
Me dijeron que estás haciendo la segunda, haz las que tú quiera', que yo no vo'a contestar, tiene' que tirar por lo meno' setesciento' punchline, ciento cincuenta de los setesciento' que yo tiré aquí, jajaja
.
La Presión
Foreign Teck, y hasta la pista la hice yo también, ¿oíste?
Jaja, ponte claro
Hablando que si el lambón del género, cabrón, si zumbo los voice que tengo tuyo', cabrón, pidiéndome un verso, cabrón, mamándome el bicho pa' que saliera en 
VICE VERSA
. ¿Por qué no dice' eso? ¿Ah? ¿Ah?, jajaja
.
Oye, ya despué' de esta vamo', vamo', vamo' pa' nosotro', vamo' pa' la de nosotro', yo también 'toy haciendo dinero. Yo también tengo gira'. Que no cojo las que tú coge' porque tú los coge' a treinta mil peso' y cuarenta mil peso'. Papi, yo 'toy cobrando y generando más que tú, sin matarme, ¿me sigue'?
Ah, y me recuerdo cuando el jefe tuyo estaba vendiendo el contrato tuyo en cincuenta mil. Lo hubiese compra'o pa' hacerme par de peso', cabrón, jajaja