¿Por qué duermes sola en tu cama?
Si yo puedo estar ahí Yeah, woh-oh Ra-Rauw
Si alguna vez Ey te quedas con ganas
Solo me llamas a mí 
Este e' el remix
La curiosidad me mata y no aguanto
Ya te quiero tener, solo dime cuándo 
Uh-uh, uh-uh, uh
Es que tú y yo muy bien sabemos 
Yeah, yeah, yeah
Que es diferente cuando nos comemos 
Los Marciano', Lunay
Estoy jugando con la ley de atracción
Por esa shorty yo paso pensión
A vece' le bajo porque e' una obsesión
Te juro que yo trato y ponen la canción
Que la dejen en repeat
Baby, te vo'a hacer to' lo que pediste en lo' tuit'
Tú no canta', pero vamo' a hacer un feat
Si tú me ordena' llego como el Uber Eats
Y no me ronque', baby, dispara
Que ya yo me puse el chaleco antibala'
Vamo'-Vamo'-Vamo' a matarno' en la raya
Un duelo cara a cara
Y no me ronque', baby, dispara
Que ya yo me puse el chaleco antibala'
Y no te vo'a mentir, te voy a hablar la clara
Contigo tengo un crush, echártela en la cara Jaja
You might also like
La curiosidad me mata y no aguanto
Yo te quiero tener, solo dime cuándo Uh-uh, uh-uh, uh
Es que tú y yo muy bien sabemos
Que es diferente cuando nos comemos
 
Oh, yeah
Ey, yo'
Ella e' curiosa, una nena estudiosa
A la' otra' ya las tiene furiosa'
La bañera ella la pone espumosa
Yo le juego y se la dejo jugosa
Posa, yo la retrato y le pongo la' esposa'
Marihuana de flore', ella no quiere rosa'
Si no se lo hago en la cabaña, en la carroza
Te ve' hermosa
A mí me dio con verte pero de frente
Yo sé que ere' diferente, ya chequeé su expediente
Y no tiene antecedente', qué bien te ve'
Tu mirada no miente, llama si está' caliente
Y yo sigo aquí, tú siempre pasa' por mi mente Mente
A hablarte no me atreví, sé que conmigo no pueden verte Verte
Se dice por ahí, que lo que no mata te hace má' fuerte
Si vuelvo a nacer, yo volvería a conocerte
¿Tú te imagina', chica, tú y yo? Yih
En el asiento 'e atrá' sudando en la BM Wuh-uh
Son tanta' la memoria' haciéndolo ¡Ah!
Que ya sé la cara que pone' cuando te vienes Yih-ih
No hay nadie como tú Ah-ay
Qué fácil me puede' desarmar Uh-yeah
Estar lejo' de ti me va a matar, baby ¡Yah!
No te vayas aún Uh-uh
Que en otra' pose' me falta por verte Yih-ih
Yo voy a amarte, bebé
También dártelo fuerte ¡Yah!
Háblame de ti, ¿qué e' la que hay? ¿Cómo se siente?
Vi tu foto cuando me metí
'Tás bien dura, ¿cómo tú quiere' que no te comente?
Tú ere' igual que yo, en el amor no has tenido suerte
Pero no impide que yo quiera verte La Presión; ¿me sigue'?
A-A-A-A tu nombre siempre me mato Mato
Dicen que la curiosida' mató al gato Sí
La' otra' son regular, baby, tú ere' gelato Gelato
En ponerme a bellaquear tiene un bachillerato
Contigo que no forcen
La' otra' son parking, como dicen en Ponce
Y tú 'tá fría en to' la'o como Frozen
Pichéale a esto' trili', to' esa' prenda' son de bronce Jajaja
Van a Chili's, te frontean con el molten
Lo nuestro e' algo serio Serio
Quiero verte de frente, ¿cuál e' el misterio? Misterio
Tú sabe' que contigo me voy a criterio
Vamo' a hacer cosita', aunque no llegue a na' serio Sí
En la' rede', yo te sigo y tú me sigue'
Sube' foto' en pantie' y no quiere' que te liguen
E' mi fanática', aunque lo' fanático' investiguen Jaja
Que mucha mierda en el DM a ti te escriben
Y en la' rede', yo te sigo, y tú me sigue' Me sigue'
Sube' foto' en pantie' y no quiere' que te liguen
Dale, dile
Que tu gato se llama Carlo', pero conmigo e' que tú te la vive'
Un beso de ella significa tanta' cosa'
Desnuda encima, tiene un aura de diosa
La vida la ha tratado mal, no e' amistosa
Porque la curiosidad mató a la rosa Atiende, baby
Pensé que no te correspondo
Tomaste el la'o derecho y yo la izquierda, olvidando que el mundo e' redondo Jajaja
A vece' solo somo' un segundo en la vida de alguien, y propongo
Que te quede' conmigo por si algún día toco fondo ¡Ah!
Y él jugaba contigo mientra' tú te la jugaba' por él, él
Por eso, te juqueaste conmigo y con él solo fingiste el papel, -el
La relación son lo' cuerpo', lo' corazone' 'tán muerto'
Yo en un diablo me convierto cuando ya estoy bien adentro
Y entre sábanas mojadas y conexión de miradas
Yo sé que no te convengo, pero no' matan la' gana' ¡Ah!
Daría lo que fuera por verte de nuevo De nuevo
Tranquila, nadie tiene que enterarse
Y no quiero envolverme, pero contigo me atrevo Me atrevo
Hace tiempo tengo gana' de tocarte
Y e' que tu arrebato me tiene loco
Y cuando veo tu foto me desenfoco
Dicen que e' de loco' lo de nosotro'
Y no saben lo que pasa cuando te toco Yeah
Y quiero repetir, encima de mí quiero volverte a sentir
Contigo la pasé cabrón, no te voy a mentir
La curiosidad La curiosidad me mata y no aguanto
Yo te quiero tener, solo dime cuándo
 
Uh-uh, uh-uh, uh
Oye, e' que tú y yo muy bien sabemo'
Que es diferente cuando nos comemos
 
Oh, yeah
"La Curiosidad Remix"