Carbon Fiber Music
Perdóname, Dio', hoy de nuevo pequé
Salí pa' la calle y sabe' que me empepé
Ando con el Draco pa' que sientan la presión
¿Que son mejor que yo? Jaja
Wait, pérate, ¿qué, qué? Wait
Aquel ¿Qué? dice que tengo que bajarle, el bicho tiene que mamarme
Sí, Pepe Ah; sí, Pepe ¡Grr!
Dice que va a matarme y pa' que tenga lo' cojone' le dijе que se empеpe Se empepe; jajaja
Perdoname, Dio' mío, pero la vida me ha puesto en situacione' pa' que peque ¡Krr, krr!
'Tában loco' 'e tumbarme Sí, yeah y ​se quedaron en el teque Grr, grr, teque Yeah
Aquel dice que tengo que bajarle, el bicho tiene que mamarme
Sí, Pepe ¡Ah!; sí, Pepe Eh
Dice que va a matarme y pa' que tenga lo' cojone' le dije que se empepe Jajajajaja
Perdoname, Dio' mío Yeah, pero la vida me ha puesto en situacione' pa' que peque ¡Krr, krr!
'Taban loco' de tumbarme Yeah y se quedaron en el teque Grr, je
Hoy se murió otro, la foto de él con ala' Ah
Un palo negro y blanco a lo Koala
To' el que se me ha vira'o nunca me ha vuelto a dar la cara
Y si quiero romperte el pecho, lambebicho, sobran bala'
Mi brillo opaca tu sombra, je
Un bichote no e' bichote si el bichote no lo nombra No
Sin foto má' treinta y rifle' compra ¿Qué pasó, cabrón?
Que esto es la calle, aquí el respeto no se compra ¿Qué?
Tú sí mata' gente en Call Of Duty
Te caemo' como al hookah y la pieza con extensión la llevé al beauty
Salen mis soldado' montado' en la heavy duty
Coge tiro' hasta al que le capea' el cookie
El género e' una selva y soy la bestia
En Caimito ando con Pupon y ahora en Torre' tengo a Bestia, je Tú sabe'
¿Ah, que tú quiere' guerrear? Dale, mencióname
Joderte la carrera no e' molestia ¿Qué?
Aunque no sea' negocio, socio, yo vengo del ghetto
Y me mato con el que sea por respeto
Te rompo el caserío, dieciocho carro' meto
Y cuando escuchen los tambore' corriendo, deja las Retro
Masacre adentro 'e la disco, son to' ciego', no me han visto No
Soy real, yo no me filtro Oh
Yo en la serie mutilá', ningún registro
Hijueputa, yo les mando y les grito, seguimo' invicto ¿Qué?
En el cuello tengo un kilo, sigo gastando tranquilo Je
Siempre ando con los de siempre porque amigo' son navaja' 'e doble filo
Te ven y quieren tu estilo, y yo muero original -nal
'Tán malos disparando, repitan el tutorial
No hay corte, tengo puro el material
Y si hoy me apago, mañana vuelvo a pegar, ¿qué?
You might also like
Wait, pérate, ¿qué, qué? ¿Qué?
Aquel dice que tengo que bajarle, el bicho tiene que mamarme
Sí, Pepe Sí, Pepe; sí, Pepe
Ello' querían matarme y pa' que tenga lo' cojone' le' dije que se empepen
Perdoname, Dio' mío, pero la vida me ha puesto en situacione' pa' que peque Peque
'Tában loco' 'e tumbarme 
¿Me sigue'?
Si ere' bueno bailando, como cucaracha yo te pongo a hacer breaking
Tú no ere' calle, en este tema está' faking
Lo que sobra de la libra era el shaking
Una barquilla, a ti te dicen "Baskin"
Te ponemo' en off sin el making
Tu española quiere que le hable en english
Do you wanna fuck?, "Jhayco, quiero en el Bentley", ey
Le pregunté a Pepe
Que si escribe lo de él y me dijo que sí, mentira, no peque'
Se dividen entre quince tu cheque
Quieren clase', me piden que los beque
Te lo repito, tú ere' feka, de nombre ponte "feke"
Ni vistiendo Hugo Boss ere' jefe
¿Que tú quiere' matarte? Pues, perfect
Te bauticé "la zorra" Zorra
¿Por qué tú enzorra'? ¿Por qué tú no te borra'?
Tú no me corre' ni aunque corra Corra
Lo tuyo no e' pa' largo, no gaste' mucho, ahorra
Con la psicología me clavé to'a la' loca' Loca'
Manéjate mejor porque choca'
Cada ve' que te respiran en la nuca
Tú quería' guerra y se encuentra lo que se busca
Se aceleran tus látido' si me ve' de frente, huelebicho, me cago en ti
Dale, rompan to' VICE VERSA, el má' afrodisíaco en un beat
Cabrón, yo hice tre', pero te puse en cuatro como tu concierto 
Austin "La Marizon"; ¡auh!
Te volvería a enterrar en el remix si el reloj nos diera más tiempo
 
Oh, ¡huh!
Apena' te queme Para
To' esto' huelebicho' se ven peque Ajá
Tiene mucho dígito mi cheque
Aquí factura hasta el que endeque
Las moña' son verde' como los billete' Cabrón
Date un poff y va a patearte como un AK-47, bom
No confío en nadie, si to' esto' cabrone' me dan mala espina
¿Cómo carajo tú me va' a frontear, si la casa tuya cabe en mi marquesina? ¡Auh!
En mi cuello tengo un par de diamantes ¿Qué?
Facturando más que un narcotraficante Jaja
Los tiempo' cambiaron, nada es como ante'
Los palo' parecen trompa de elefante, nigga ¡Rrr!
La estrella más completa de to' este género Ah
Perdí la cuenta de tanto dinero que genero Ah
Facturo hasta diciembre empezando por enero Eh
Dicen que voy a cien y eso que casi yo ni acelero ¡Wuh!
Ah-ah
Dicen que tengo que bajarle, el bicho tienen que mamarme
Sí, Pepe; sí, Pepe
Dice que va a matarme y pa' que tenga lo' cojone' le dije que se empepe Sí, Pepe
Perdóname, Dio' mío, pero la vida me puso en situacione' pa' que peque
'Taban loco' 'e tumbarme 
Laramercy gang
 y se quedaron en el teque 
¡Fa-rru!
No, va' a ser tú, cabrón Jajaja
Dicen que tengo que bajarle, el bicho tienen que mamarme 'Tás loco
Sí, Pepe; sí, Pepe
Y yo no soy Pablo, cabrone', pero tampoco ustede' son Lo' Pepe' Pepe'
Perdóname, Dio' mío, pero la vida me ha puesto en situacione' pa' que peque
No han podido tumbarme, se quedaron en el teque ¡Farru!
Sí, Pepe, ¿qué pasó, güey?
Quemando de la mota lo que fuma e' Green Paper
Pidieron que apriete y pepa' les receté Jajaja
Tengo a to' el mundo capeando La 167
Lo' que quieren matarme no lo' veo, ¿dónde están?
Tengo a lo' diablo' ready con lo' Draco en la van
No guardaron papa' mayo, entonce' ya no comerán
Le' dimo' un golpe 'e estado, Alqaeda', flow talibán
De Virgilio pa' Llorens quemando en el Can-Am
Los cuero' se me pegan como si fuera un imán
Sin mandar a que te den, en la cara te lo' dan
Y si tú ere' John Travolta, cabrón, yo soy Superman ¡Farru!
¿A quién tú va' a meter en un baúl? Sss, sí, Pepe
¿A quién tú va' a sacarle una full?
¿A quién tú va' a ponerle un manto azul?
Hazte hombre primero, ni en pepa' tú puede'
¿A quién tú va' a meter en un baúl?
¿A quién tú va' a sacarle una full?
¿A quién tú va' a ponerle un manto azul?
Hazte hombre primero, ni en pepa' tú puede'
Jajajaja ¿Ah?
Sí, Pepinillo, nadie te capea esa movie de que tú ere' millo Mmm; gang, gang; no
Ni de que mueve' ladrillo' Nah, nah
Tú ere' un pastelillo Je, what you say?
¿Meterme feka a mí? Ni aunque te disfrace' 'e Rambo
Con to' y cuchillo tú ere' una vaguada Gucci, ey
Que no llega ni a Huracán Castillo You feel me?
¿Que van a tumbarme? Sí, mijo, sí Jaja; sí, sí, sí
Ni aunque te empepe'
Damo' por cien y somo' como siete Prr; oh, no
Abre la boca y pagan tus cachete' ¿Entiende'?
Dicen que chichan y viven del casquete Sabemo' lo tuyo, jajaja
Babie' de to' lo' sabore' Jaja, mi inbox parece un banquete Yeah
Pa' lo' problema' de abogado' tenemo' un bufete Gang, gang
También rifle' y corta' fulete, je Prr, prr
Se van a caer cuando le pisemo' lo' gavete' ¡Prr!
¿Roncarme? Sí, Pepe, tú ere' un caripepper
Con música le vamo' a romper el jete What do you say?; cabrone'
Me quieren ver muerto, pero se van a quedar con la' gana' de verme en un suéter ¡Huh, huh!
Me dicen: "Miky, tiene' que bajarle"
Y te vamo' a bajar, hijueputa, sí, Pepe
Ello' dizque rompiendo la calle y yo rompiendo totos
De Carolina hasta Kyoto
Vamo' a hacer una encuesta a ver quién gana en la apuesta ¡Yah!; Ra-Rauw
Yo le llamo "la crypto" Oh-oh porque en mi bicho sube y baja, sube y baja Ah; ¡uh-uh!
Tu flow conmigo no encaja ¡Ih-ih!
No me llegan y le' doy ventaja Trili
Barberito, dame un update
Que hace tiempo no le caigo al calentón ¡Ah!
Por la baldo siempre con mi pistolón
Hace rato que la cuenta ya pasó el millón ¡Yah!
Caminando en la luna como Michael ¡Uh-uh!
Y el DM solo lleno 'e gata' psycho ¡ih-ih!
Invicto, me dicen "Berlanga"
 Ah
Me las clavo sin quitarle' su tanga Ey
Yo no voy con la violencia, pero sé jalar gatillo si e' necesario
Pararme a mí, lo dudo, pue' estilo' tengo vario'
El nene de María se convirtió en legendario ¡Yah!
Y-Y sí, Pepe; sí, Pepe
No me ronquen, ustede' no le meten ¡Yah!
Sí, Pepe
'Taban loco' 'e tumbarme, se quedaron en el teque
Si no mete' cabra', empépate ¡Ah, ey!
Yo solo me empepo pa' decirle a tu gata: "Trépate" ¡Ja!
Tú no ere' gángsta, lambebicho, tira y tápate Eh
Tú sabe' dónde me paso y no le llegaste
Una puta se prestó Sí pa' setearme y se cree que yo no-no-no-no, lo-lo-lo sé No; eh
Con la pistola en la mano me la chingué ¡Plo, plo!
Le salió to' mal, el teléfono le quité Sí, sí
Si toca montar, me mando; si toca endecar, la endeco Ja
Si no hay nadie en la cocina, cocino Grr, grr
La gente quiere guayar, pero no le' conviene tener de enemigo a Ankhalino ¿Entiende'?
¿Tú no viste, socio, que no e' por las prenda'?
En to' lo' canto' que me meto estoy frío Sí
Uste' no tiene ticke', boti, no te mienta' ¡Grr!
Tus cheque' rebotan como lo' culo' mío' Ja, ja
Si toca montar, me mando; si toca endecar, la endeco Ah, ja
Si no hay nadie en la cocina, cocino Ja, sí
La gente quiere guayar, pero no le' conviene tener de enemigo a Ankhalino ¡Grr!; gordo cabrón
¿Pero viste, socio, que no e' por las prenda'?
Que en lo' canto' que me meto estoy frío ¿Entiende'?
Uste' no tiene ticke', boti, no te mienta' 'Tás pela'o
Los cheque' rebotan como lo' culo' mío'
Wait, pérate, ¿qué, qué? Wait
Aquel ¿Qué? dice que tengo que bajarle, el bicho tiene que mamarme
Sí, Pepe Ah; sí, Pepe ¡Grr!
Dice que va a matarme y pa' que tenga lo' cojone' le dije que se empepe Se empepe; jajaja
Perdoname, Dio' mío, pero la vida me ha puesto en situacione' pa' que peque Mamón
'Tában loco' 'e tumbarme Ey y ​se quedaron en el teque Grr, grr, teque Yeah
Aquel dice que tengo que bajarle, el bicho tiene que mamarme
Sí, Pepe ¡Pa!; sí, Pepe Je
Dice que va a matarme y pa' que tenga lo' cojone' le dije que se empepe Jajajajaja
Perdoname, Dio' mío Yeah, pero la vida me ha puesto en situacione' pa' que peque ¡Krr, krr!
'Taban loco' de tumbarme Ja y se quedaron en el teque Grr; je