Eyo, 
mua, it's Baby Miko
, ja
Con La Villana
, uy 
Jujujuju
Já, ey, mm
La careta de Vendetta
Boujee bad bitch, se hizo la' teta'
Prr-prr-prr, suena la beretta
‘Toy activa, vamo’ a ver quien me reta Yeah, uh
La' paca' pesan demasia’o
Ya me tiene hasta el bolsillo estira’o Damn
To’ lo' hombre' a mi vida pega’o Uh
Mala mía, no tiro pa’ ese la’o Fss
Baby I’m smooth with it Huh?
You like how I’m cool with it Ha
30, I move with it Damn, 30
Spendin’ with no limit Ey, ey
La camisa one of a kind Ching
La tarjeta no da decline Ching, no
Yeezy, Yeezy, son las Slides Yeezy
Pama nunca Veryfine no
Me fumo mi weed
Una movie en la TV
Notoria como B.I.G. Claro que sí
No te tеngo que decir
Sabes quе voy a subir
Lo' billete' corriendo y yo estoy caminando Ching
Ando con lo' mío', no cambio de bando No
Todo' ven que ya estamo' comandando Yeah
Antes no querían y ahora llamando Yo, prr
You might also like
La careta de Vendetta
Boujee bad bitch
, se hizo las tetas
Prr-prr-prr, suena la beretta
‘Toy activa, vamo’ a ver quien me reta Who?
La' paca' pesan demasia’o
Ya me tiene hasta el bolsillo estira’o Damn
To’ lo' hombre' a mi vida pega’o
Mala mía, no tiro pa’ ese la’o 
Yeah
En la mía caminando dando punta taco
Comentarios que me tiran vienen to’s de naco
Así que yo decido cuando es que los contra ataco
No to’ el mundo se merece mi atención, mi trato
‘Toy a punto de pegarme pero yo ni lo trato
El rap es mi culito pa’ pasar el rato
No, tranquila huele bicha no quiero con tu gato
Que ya yo no soy nene y ese tipo es pato
To’a mis comisiones van pa’l pote de las tetas
Él busca mis fotos pa jalarse la puñeta
Me quité la máscara V for Vendetta 
To V
Chillan si lo saco y lloran pa’ que se lo meta
Salí con desventaja pero te gané a la meta
Yo soy la Colucci de esta mierda eso es neta
Quiero que las putas maten a su proxeneta
Quiero que las putas nos comamos el planeta
Flow de periquera a lo Miami Vice
Pero a mí no se me nota, no tengo ese sight 
Nop
Me veo linda, fresh and tight
Y si quiero cirugia me la paga tu pa’i
Que no sabes que también me tiro con tu mai?
Pero shh, calla’o tú sabes la que hay
A veces tengo Reebok y a veces son Nike
Los cabrones que me tiro son de Magic Mike
No te compares, no te compares
No me llegas a los abdominales
Soy una hija’e puta de siete pares
Una profetiza dividiendo mares
No te sientes, a mi mesa no eres bienvenido
Los feos por allá, ¿Cómo te lo digo?
Ando con la Miko para el girly summer
Soy la mujer biónica, soy la Jaime Sommers
La careta de Vendetta
Boujee bad bitch se hizo
 las tetas
Prr-prr-prr, 
suena la beretta
‘Toy activa vamo’ a ver quien me reta
 Uh
Las pacas pesan demasia’o
Ya me tiene hasta el bolsillo estira’o
 Damn
To’ los hombres a mi vida pega’o
Mala mía no, tiro pa’ ese la’o